Halo.  Tuan Jaggarnath
telah mengirim saya...
...untuk membawa putrinya kembali.
Vaijayanti sedang tidak sehat
dan dia tidak datang ke sini...
...lalu kenapa ayahnya mengirim seseorang
untuk mengambil Vaijayanti kembali?
Siapa orang ini?
Kenapa dia datang menjemputku?
Siapa dia?
Saya tidak dapat melihat apa pun dari sini.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
- Namaku?
Iya.  - Iya?
- Gopinathan Iyer Swami.
Oke.  Anirudh...
...dia di sini untuk mengambil Vaijayanti.
Tuan Jagannath mengirimnya.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Segera bawa dia dari sini.
Bihari, pergi dan...
...katakan pada Vaijayanti...
...seseorang datang untuk membawanya.
Dia harus pergi.
Vaijayanti.  Vaijayanti.
Kenapa kamu datang sendiri?
Saya meminta Anda untuk membawa serta
Vaijayanti.  Kita harus mengirimnya kembali.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tidak ada di kamarnya,
atau di luar kamar.
Apa maksudmu dengan kamu
tidak tahu kemana dia pergi?
Cari dia!  - Ya.
Sepertinya aku harus mencarinya.
Ya ampun, tehnya jatuh.
Di mana saya harus mencuci tangan?
- Lurus ke kananmu.
Ada kamar kecil.  - Oke, tunggu.
Saya harus menemukan Chumki dan
membawanya ke Chandrachur Baba.
Bagaimana?
Perempuan ini...
...dan informasinya
harus diakses.
Apakah Chandrachur dengan menantu laki-laki?
Artinya mereka... Mereka di sini
untuk menculik Vajayanti karena...
...mereka pikir
Anirudh akan menikah...
...ke Vaijayanti!
Aku tidak bisa menunjukkan diriku padanya.
Atau semua orang akan mengetahui
bahwa Vaijayanti adalah Bondita.
Kemana kamu pergi?
Saya...
...mencari cara untuk keluar.
Rumahnya sangat besar, jadi
saya tidak tahu harus ke mana.
Anda ingin keluar?  - Ya.
Ya.
Oke.
Katakan padaku, siapa dirimu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Sudah kubilang padamu,
letakkan senjatamu.
Saya...
Berhenti berpura-pura.
Saya akan memberitahu Anda.
- Siapa kamu?
Anirudh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa dia?
Itu dari Krishnanagar...
...mengirim mata-mata lagi.
Kamu pergi.
Saya akan menghadapinya sekarang.
Datang!
Mainanku!
Bajuku.
Parfumku!
Telepon kami.
Tidak, telenu.
'Itu disebut telenu.'
'Tring tring!'
'Halo.'  - Menantu...
...Saya ibu Bondita.
Saya ingin mengeluh kepada Anda.
Sakha babu, bahkan
aku punya keluhan.
Mengapa kamu berbohong mengatakan
bahwa kamu telah melupakan ingatanku?
Tapi kenyataannya semua
kenanganku masih hidup di dalam dirimu.
Semua ini adalah bukti...
...bahwa kamu berbohong.
aku sudah paham itu...
...kamu masih
menyimpan aku di hatimu...
...dan di rumah ini.
Kamu berbohong padaku, Sakha babu.
Anda mengatakan itu...
...kami tidak memiliki hubungan apa pun.
Faktanya adalah...
...Aku hidup dalam setiap nafasmu.
Aku adalah bagian dari pemikiranmu.
Dan akulah kekuatanmu.
Aku adalah kelemahanmu.
Aku adalah nafas hidupmu.
Aku adalah suaramu.
Dan aku adalah duniamu.
Aku segalanya untukmu.
Aku menangkap kebohonganmu, Sakha babu.
Kamu masih mengingat semuanya.
Semuanya!
Surat-surat ini!
Anda telah menulis
surat selama 8 tahun.
Tapi Anda tidak pernah mengirimkannya kepada saya.
Begitu banyak surat!
Aku sangat merindukanmu, Bondita.
'Ya, Bondita...
...Aku sangat merindukanmu.'
Aku selalu ingin bertanya padamu
apakah semuanya baik-baik saja...
...dan apakah penjaganya
merawatmu dengan baik?
Dan terkadang saya berpikir
untuk datang langsung ke London.
Agar aku bisa melihatmu
menjadi pengacara.
Tapi kemudian aku berhenti...
...berpikir bahwa...
...penting bagimu untuk menjadi
pengacara terlebih dahulu.
Saat aku melihatmu
menjadi pengacara...
...Aku akan sangat bahagia
dan bangga padamu.
Aku tidak tahu, aku mungkin
akan memelukmu.  Tapi ya...
...Saya tahu bahwa saya
akan bertemu Thakuma besok.
Untuk meminta maaf
padanya.  Sakha babu-mu.
Sakha babu.
'Aku pergi ke tempat Thakuma
untuk memperbaiki keadaan.'
Tapi semuanya...
Segalanya menjadi lebih buruk.
Ada permusuhan antara
Krishna Nagar dan orang Tulsipur.
Mereka adalah musuh...
...dan di mana kita berada di dalamnya?
Di tengah kebencian ini...
...apakah hubungan
kita ada atau tidak?
Entahlah, Bondita...
...apa yang takdir minta aku lakukan.
Akankah permusuhan dan kebencian ini...
...menganggap ikatan
kita sebagai pengorbanan?
Sakha babu-mu.
Aku tahu...
...seperti beberapa
surat terakhir...
...Aku tidak akan
mengirimkan surat ini juga.
Kamu juga tidak akan mengetahuinya...
... semuanya telah
berubah.  Tetapi tetap saja...
...Saya ingin menulis surat
ini, Bondita merasakan...
...Saya sangat kesepian.
Semua orang ada di sini.  Paman, ayah.
Sampoorna, Som, Shashwati.
Tapi tetap saja aku merasa sendirian.
Kami memiliki permusuhan.
Saya telah memutuskan untuk menjadi musuh.
Tahukah kamu aku sedang
melawan diriku sendiri?
Tapi, Bondita, aku tidak
bisa memberitahu siapa pun...
aku tidak suka menjadi musuh...
...pertumpahan darah.  Saya tidak seperti itu.
Aku membutuhkanmu, Bondita.
Temanmu membutuhkanmu.
Temanmu.
Anda telah kembali dari
London setelah jam 8...
...bertahun-tahun setelah
menjadi Pengacara.
Tapi aku tidak melihat wajahmu hari ini.
Karena aku tahu,
jika aku melihatmu...
...maka aku tidak akan bisa
mengendalikan diriku sendiri.
Aku tidak bisa
mengendalikan tawaku.
Air mataku, yang kamu
lihat setelah memimpikanku.
Aku tahu kita tidak bisa
bersama dalam situasi saat ini.
Sekarang kita tidak akan bertemu lagi.
Tapi...
- Tapi apa?
Tapi apa, teman?
Tapi apa?
Kita harus menjauh satu sama
lain dan sepakat bahwa ini benar.
Tapi...
- Tapi apa, Sakha Babu?
Tapi apa?
Saya tahu saya harus meminum
racun untuk mengakhiri hubungan kami.
Aku harus menghapus
namamu dari hidupku, tapi...
Tapi apa, teman?
Tapi apa?
- Seluruh nagar Krishna...
Seluruh Tulsipur akan
menentang hubungan kita.
Tapi...
- Tapi apa?
Sekalipun aku tidak mau, segalanya
harus berubah di antara kami.
Karena satu hal yang
tidak bisa diubah...
...adalah kebencian kami, Bondita.
Dan dia akan selalu
memakanku hidup-hidup, tapi...
Tapi apa?
Apapun yang terjadi, Bondita,
aku tidak akan bertemu denganmu.
Lupakan pertemuan, aku
bahkan tidak akan melihatmu.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun, Bon...
Dari Pengacara Bondita.
Tapi tapi?
Tapi apa?  - Tetapi...
Beri tahu saya.  - Tetapi...
Katakan padaku, tapi...
Tetapi?
Tapi katakan padaku, apa?
Meski semua orang
menentang kita...
...tapi kamu akan...
...jangan pernah memutuskan hubungan kita.
Itu yang ingin Anda
katakan, bukan?
Saya dapat melihatnya!
Bahwa apa yang
Anda tulis tidak lengkap.
Di saat yang tidak lengkap itu...
...Aku bisa melihat cinta!
'Aku tahu...
...bahwa kamu telah
berbohong kepada semua orang.'
Anda tidak melupakan Bondita.
Anda tidak melupakan saya.
'Bondita adalah...
...adalah, dan akan
selalu ada di hatimu.'
Sakhababu...
...kamu menyukai Bondita.
Ya!  Anda menyukai Bondita!
Kamu sangat mencintainya.
Anda?
Pengacara!
Bondita-mu...
Aku sudah bilang...
...jangan sebut nama
itu di hadapanku lagi.
Tapi kamu tidak mau
mendengarkanku, kan?
Anda selalu melakukan
apa yang Anda suka, bukan?
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi apa yang saya
inginkan akan terjadi hari ini.
Mengapa kamu masuk
ke ruangan itu, Vaijaanti?
Mengapa Anda menyentuh
sesuatu di ruangan itu?
Dengar...
- Sudah kubilang...
Jauhi segala sesuatu
yang bukan milik Anda.
Dan menjauhlah dari
perasaan yang bukan milikmu.
Jauhi setiap orang...
...dengan siapa kamu
tidak memiliki hubungan.
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Mengapa kamu masuk, Vaijanti?
Apa bedanya jika saya
menyentuh benda-benda itu?
Lagi pula, hal-hal itu
tidak penting bagimu.
Lalu kenapa kamu kesakitan?
Kenapa kamu tegang jika
aku membuka pintu itu?
Apa yang mengganggumu?
Bahwa aku melihat semuanya...
...atau kamu berbohong padaku.
Beri tahu saya!
Ada apa semua ini, Anirudh?
Dia adalah tamu kita.
Kalau begitu tolong minta dia
untuk tinggal sebagai tamu kita...
...dan tidak mencoba menjadi
bagian dari keluarga kami.
Tapi tolong dengarkan aku?
Berhenti!
Sudah kubilang padamu untuk menghentikannya!
Ingatlah satu hal...
...bahwa semua yang ada di sini
adalah milikku, entah itu benar atau salah.
Dan saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Aku akan melakukan apa yang
kuinginkan karena ini adalah rumahku...
...dan begitu pula Vaijanti...
...Aku tidak bisa
mentolerirmu di sini lagi.
Bahkan tidak semenit pun!
Saya tidak akan mengajarinya, Anda dapat
memutuskan apa yang perlu dilakukan selanjutnya.
Vaijanti tidak akan
tinggal di rumah ini.
Anda boleh meninggalkan rumah sekarang juga!
Meninggalkan!
Saya meminta Anda untuk
meninggalkan rumah ini, Vaijanti.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Sudah kubilang tinggalkan rumah ini sekarang.
Katakan padanya bahwa tidak ada yang tersisa.
Semuanya sudah selesai.
Tapi mengatakan ini tidak
ada habisnya, Pengacara babu.
Semuanya tidak begitu mudah.
Perasaan tidak berakhir dengan
mengurung diri di dalam ruangan.
Itu adalah perasaan, Pengacara babu.
Semakin Anda menutupnya,
semakin banyak yang keluar.
Mereka menemukan jalan keluarnya.
Jika kamu menutup mulutmu
maka itu akan keluar melalui matamu.
Kamu terus berusaha
bersembunyi di dalam hatimu...
...tapi mereka menemukan
jalan mereka dalam terang.
Jadi tolong jangan menghentikannya.
Katakan apa pun yang ada di hatimu.
Setelah itu jika bebanmu
tak kunjung ringan..
...dan kamu tidak
ingin menjalani hidup...
...dan jika senyummu
tidak kembali...
...sampai saat itu aku tidak
akan pernah kembali ke sini.
Ini adalah janjiku.
Bicaralah dari hatimu sekali.
Jangan menyimpan apa pun di hatimu.
Maukah kamu berbicara?
Pengacara.  - Ani...
Pengacara.
Keluar dari rumahku, Vaijanti.
Aku sedang jatuh cinta, Sakhababu.
Saya juga sudah memutuskan.
Sampai aku membuatmu
mengakui cintamu...
...Aku tidak akan pergi kemanapun dari sini.
Bondita.
Anda telah menyegarkan ingatannya...
...untuk Pengacara.
Itu sebabnya dia marah padamu.
Semua orang pernah bilang...
Dia sendiri pernah berkata.
Bahwa dia telah melupakan Bondita.
Tapi aku tahu.
Aku tahu dia tidak akan pernah...
...dia bahkan belum lupa...
...Bondita sebentar.
Anak-anak yatim piatu yang dibesarkannya.
Dia mendidik mereka...
...dia mencintai mereka.
Itu karena...
...dia melihat kepolosan
Bondita pada anak-anak itu.
Bondita dan setiap momen
yang dia habiskan bersamanya...
... tinggal bersama anak-anak ini.
Dia mencoba menemukan senyum Bondita...
...dalam senyuman mereka.
Dia belum melupakan Bondita.
Dan dia tidak akan
pernah bisa melupakannya.
Tidak pernah.
Dia tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Kamu benar, Bihari.
Sakhababu.
Aku tahu...
...bahwa aku tinggal di hatimu.
Anda mungkin menyembunyikannya.
Kamu mungkin bisa meyakinkan
hatimu untuk menjauh dariku.
Tapi Anda harus setuju...
...bahwa kamu mencintaiku.
Kamu sangat mencintaiku.